(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama se modificó
únicamente con fines de entretenimiento.)
(No tenemos ninguna intención
de ofender a nadie profesionalmente).
(fomentar valores sexuales inmorales,)
(o crear una predisposición pesimista
hacia un género o un grupo de personas).
(Pedimos disculpas de
antemano por cualquier malentendido.)
(Presenta)
(Teoría del amor)
¿Eres Fon, el escritor?
Me encanta tu trabajo.
Permítanme advertirles.
Tiene fama
de acostarse con muchos hombres.
No me digas
que te has enamorado de ella.
Namhom está en problemas.
Necesito cancelar
todas sus reservas.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Puede que sin querer te hayas metido
con su hombre.
Fon, no.
Teléfono.
Estemos juntos.
Seré esa persona para ti.
Me alegra que estemos juntos.
Prometo
que te cuidaré bien.
De acuerdo, ahora bajo.
Namhom.
¡Namah!
¿Por qué lloras?
Tuve una pesadilla.
Namhom.
Ven a vivir conmigo.
Ahora estamos juntos.
Quiero que vivamos juntos.
No.
¿Por qué no?
He vivido solo casi toda mi vida.
Puede que no esté acostumbrado
a vivir con otra persona.
Y una cosa más.
Rompiste con tu ex
Porque vivían juntos,
¿no?
Creo que tu ex lo sabía.
cuánto tiempo y concentración
requería tu trabajo.
Pero ustedes vivían juntos,
Por lo tanto, era natural que te
exigiera cosas.
Al final, no pudiste
darle lo que quería.
Y rompisteis.
Por eso
quiero hacerlo mejor esta vez.
No
volveré a permitir que el trabajo sea más importante que mi novia.
Pero una de las razones por las que decidí
salir contigo es tu trabajo.
Me gusta cómo eres.
Que haces.
Si vas
a darme prioridad sobre el trabajo,
No estoy de acuerdo con eso.
Quedémonos así.
No lo intentes.
Ser uno mismo es lo mejor.
¿De verdad le rogaste a esa
mujer que te perdonara por Namhom?
¿Sabías
que tu vídeo se hizo viral?
No me importa.
Quería ayudarla,
así que hice todo lo que pude.
Lo más importante,
Le pedí que fuera mi novia.
¿Qué?
Te dije
que ya no necesitaba amor.
Pero honestamente,
Todavía lo necesito.
¿No te advertí
de lo peligrosa que es?
Ni siquiera estaban juntos, y ella
ya te había causado tantos problemas.
Imagínate lo mal que se pondrá todo
cuando estéis juntos de verdad.
Pero sigo creyendo que mi bondad
puede cambiarla.
¿Y si no puede?
Escúchame.
Esa forma de pensar no se puede
aplicar a todo el mundo.
Para algunas personas,
no importa lo bien que te portes con ellas,
Si no están agradecidos,
Nunca te tratarán
de la misma manera.
Si insistes en salir con ella,
Prepárate para no lastimarte.
Bien.
Sigo creyendo que mi bondad
puede cambiarla.
¿Y si no puede?
(Agregar relación)
(Ahorrar)
(En una relación con Namhom)
Namhom, ¿tienes novia?
Sí.
Me preguntaba por qué alguien
como tú, a quien le gusta divertirse,
¿Decidiste tener novia?
Solo quería probarlo.
y ver cómo resultaría mi vida.
He notado que
tus reservas han sido canceladas.
Así que quiero contratarte
para algunos trabajos de modelo.
Pero es del tipo sexy.
Probablemente a tu novia
no le guste.
No te preocupes. No me importa
lo que piensen los demás.
Quiero trabajar.
Está bien.
Si no quieres meterte en problemas,
no se lo cuentes.
("Mi nuevo amor con el diablo")
Escúchame.
Este método no funciona
para todos.
Para algunas personas,
no importa lo bien que te portes con ellas,
Si no están agradecidos,
Nunca te tratarán
de la misma manera.
Si insistes en salir con ella,
Prepárate para no lastimarte.
Los síntomas que tienes
Son comunes en personas que trabajan mucho
y descansan muy poco.
Muchos escritores las experimentan.
En cuanto a tu salud mental,
si alguien está dispuesto
a entenderlo
y acepta la naturaleza
de tu trabajo,
y si estás dispuesto
a compartir todos tus sentimientos,
Sus síntomas pueden mejorar.
¿Eres Fon?
¿El escritor?
Sí.
Estoy tan feliz.
Me encanta tu trabajo.
He leído todos tus relatos.
Pero una de las razones por las que decidí
salir contigo es tu trabajo.
Me gusta cómo eres.
Que haces.
Si vas
a darme prioridad sobre el trabajo,
No estoy de acuerdo con eso.
Fon, ¿por qué no me dijiste
que venías?
Solo quería hablar contigo.
Y quería hacerlo
cara a cara.
Pensé que hoy estarías libre.
¿Adónde vas?
Tengo una sesión de fotos.
Conseguí un nuevo trabajo.
¿Qué tipo de concierto?
Una sesión de fotos normal y corriente.
Si no es urgente,
Puedes irte a casa.
Iré a verte cuando termine.
¿Puedo ir contigo?
Ya estoy aquí
y traje mi coche.
Así que no necesitas coger un taxi.
Tú decides.
¿Qué tal la iluminación?
Lindo.
Súbete a la cama.
Como si acabaras de despertar.
Intentémoslo de nuevo.
Como esto.
Así es.
Así.
Ven aquí.
¿Qué?
¿Podría darnos un minuto?
¿Qué te pasa, Fon?
¿Has perdido la cabeza? Déjalo ir.
Esto no es una sesión de fotos normal.
Tu ropa, tus poses, la forma en que
te trata el fotógrafo.
Por eso
no querías que viniera.
Sí.
No me gusta que la gente interfiera
en mi trabajo.
—Pero soy tu novia.
—¿Y qué?
Es asunto mío
qué tipo de trabajo acepto.
Ahora tengo que aceptar cualquier trabajo que pueda.
Ya sabes cuántos conciertos se cancelaron.
No tengo ingresos.
Lo sé,
pero elige bien los trabajos que aceptas.
No de esas que son tan arriesgadas.
¿Arriesgado?
¿Arriesgado en qué sentido?
¿Es arriesgado que me acueste con
el fotógrafo después de la sesión?
Honestamente,
Dices que entiendes quién soy,
Pero en el fondo, no puedes aceptarlo.
Fuiste tú quien me pidió
que saliera contigo.
Así que deberías confiar en mí.
Querías que me mudara contigo,
dijiste que cuidarías de mí.
Pero si vas
a seguir dudando de mí,
No importa cuánto lo intentes,
Es inútil.
Piénsalo.
Si nunca puedes confiar en mí,
y decides que ya no quieres estar
conmigo,
No me importará.
Lo siento. Es culpa mía.
No es que no confíe en ti.
No confío en esa gente.
Es obvio
que tiene intenciones poco profesionales.
Pero si no siento lo mismo,
Entonces no pasará nada.
De acuerdo, ahora lo entiendo.
No lo volveré a hacer.
Namhom, ¿podemos continuar?
Solo reservé el estudio
por dos horas.
De acuerdo, enseguida entro.
¿Qué estás haciendo?
No podía dormir, así que voy a salir
a tomar algo.
Bueno.
No te emborraches.
—De acuerdo. Yo...
—Confío en ti.
Gracias.
Hola.
Me estabas mirando,
pero no te atreviste a saludarme.
Así que decidí venir.
Bien...
No me gusta acercarme a la gente.
No está bien.
¿Vienes a menudo por aquí?
Era,
Pero hace tiempo que no vengo por aquí.
¿Por qué no?
Acabo de empezar a salir con alguien.
¿Qué?
¿Por qué estás aquí esta noche?
¿Estresado por el trabajo?
¿O tuviste una pelea
con tu pareja?
No es así.
Solo tenía curiosidad
Si alguien como yo
Realmente está hecha
para una relación.
Todo el mundo quiere tener
una relación.
Tal vez...
Tu pareja
simplemente no es la persona adecuada.
Parece que me conoces bien.
Bien...
Puede que me encuentre en la misma situación.
¿Entonces qué debemos hacer ahora?
Nada.
Sigue viviendo así.
hasta
Encontrarás el adecuado.
¿Acaso eso no es un poco egoísta?
Vamos.
Humanos
Se aman a sí mismos
y solo piensan en sí mismos.
Oye, no le des tantas vueltas.
Estamos hablando del futuro.
Creo...
Debes concentrarte en
lo que tienes justo delante ahora mismo.
Tienes razón.
Bueno.
¡Salud!
¿Sabías
que Namhom está de fiesta?
Sí.
¿Con quién dijo que había salido?
Cuéntame qué viste.
Espera, déjame que lo veas por ti mismo.
No, no quiero engañar
a mi pareja.
¿En serio?
En aquel entonces podía hacer lo que
quisiera.
Pero ahora quiero ser
la mejor novia.
¿Qué hay de lo que hablamos?
Estábamos hablando.
Vamos.
Me hiciste perder el tiempo.
Estoy en casa.
Estoy muy cansado. Me voy a la cama.
Lo siento, estaba actuando hace un rato.
El amigo de mi pareja
nos estaba mirando.
Aquí está mi ubicación.
No puedo creer que Namhom lo haya rechazado.
Ahora puedes ver
que está intentando cambiar.
Pero no quiero
que confíes en ella demasiado pronto.
¿No estás siendo
demasiado negativo con ella?
Como ya dije, hay que estar preparado
para no salir lastimado.
Lo sé.
Estoy en casa.
Estoy muy cansado. Me voy a la cama.
Aoy y Chod, lo admito...
aunque confío en ella
y trato de convencerme
de no ser demasiado negativo.
algunas de sus acciones
Aún me genera dudas.
Adiós.
- Llega a casa sano y salvo.
- De acuerdo.
Adiós.
¿Has terminado?
Sí.
¿Quieres que nos veamos?
¿Estás libre? ¿
No tienes trabajo que hacer?
Lo intento,
pero mi cerebro no funciona.
¿Es porque solo piensas
en mí?
¿Ves? Ni siquiera vivimos juntos,
y ya estás así.
¿Cómo sería si lo hiciéramos?
Eso no tiene nada que ver.
Es normal que sufra
bloqueo del escritor cuando estoy estresado.
La forma de arreglarlo
es hablar con alguien
que te entienda.
Y esa persona eres tú.
No tenemos por qué vivir juntos,
Namhom,
pero deberíamos pasar
algún tiempo juntos.
Desde que empezamos a salir,
Realmente no has tenido tiempo
para mí.
Bueno.
¿Podemos vernos mañana?
Hoy tuve una sesión de fotos al aire libre.
Estoy cansada.
Solo quiero irme a casa y descansar.
Seguro.
¿Te duele alguna otra parte del cuerpo?
¿Cómo se cayó?
Su amigo lo empujó.
¿Por qué no lo cuidaste?
Lo lamento.
Jaosua,
Si alguien te vuelve a provocar,
tienes que defenderte.
No dejes que te hagan daño.
¿Entiendes
lo que dice mamá?
Que esto no vuelva a suceder.
Teléfono.
¿Me estás acosando?
¿De verdad no confías tanto en mí?
Responde a mi pregunta.
Ese no es el punto.
De lo que deberíamos estar hablando
es de por qué nunca mencionaste a tu hijo.
—o su padre.
—No tiene nada que ver con su padre.
Ni siquiera sé quién es el padre.
No veo el sentido
de contártelo.
Yo no lo estoy criando.
Solo le envío dinero.
¿No crees que de mayor se convertirá
en un chico problemático?
Estaría más preocupado
si viviera conmigo.
Ya sabes cómo vivo mi vida.
No estoy preparada para criarlo.
¿Y si digo que lo soy?
Estás diciendo tonterías.
¿Por qué criarías a mi hijo?
Tu hijo es como mi hijo.
No.
Yo tomé la decisión
de que él viviera de esta manera.
Namhom.
Por favor, Fon. Déjame tomar mis propias
decisiones en lo que respecta a mi vida.
¿Qué les parece esto?
Le buscaré una nueva guardería.
una que sea mejor
y más segura que esta.
Yo lo pagaré.
Ese día descubrí una verdad
Aún más impactante
que descubrir que ella había sido infiel.
Pero en lugar de marcharse,
Lo vi como una oportunidad
para tratarla mejor.
Tengo confianza
que mi amabilidad
Algún día se me pagará.
¿Entonces?
¿Qué es lo que te confunde?
¿Alguna vez has conocido a alguien
que sea tan bueno contigo?
¿Que te hace sentir culpable?
¿Estás hablando de...?
¿Tu pareja?
Es porque no estás enamorado/a.
Por eso te sientes culpable.
No tengo ni idea de qué debo hacer.
Escuchar.
Como ya dije,
Céntrate
primero en lo que tienes delante.
¿No es mejor así?
La mujer a la que me pediste
que vigilara está aquí.
con el mismo tipo.
¿Quién lo hubiera pensado?
que tan solo unas horas después
¿Vería cómo se recompensaba mi amabilidad?
Pero...
No era lo que esperaba.
Camina con cuidado.
Eso es lo que estoy haciendo.
—Voy recto.
—Gira a la izquierda.
No quiero irme a casa.
Continuemos entonces.
Vamos.
Teléfono.
Déjalo ir.
Me dijiste que confiara en ti,
¿pero así es como actúas?
¿Mi confianza no vale nada para ti?
Sí.
En realidad nunca
quisiste confiar en mí, ¿verdad?
De lo contrario, no me habrías
seguido hasta aquí.
Lo que sea.
Lo admito.
Eres una persona tan buena,
Me hace sentir
incómodo y confundido.
Así que tengo que volver
a ser quien solía ser.
Namhom.
Me porté bien contigo.
Porque pensé
que así me amarías.
y quieres hacer cosas buenas
por ti mismo.
No quiero que hagas
nada por mí.
Solo quiero que
conozcas tu propio valor.
y deja de menospreciarte.
Te seguí
porque quería ver
Si lo que yo esperaba fuera posible.
Ahora lo sé
Es imposible.
Teléfono.
Lo lamento.
Por favor, dame otra oportunidad.
Sinceramente, Namhom.
Si amarme es difícil,
Entonces no lo hagas.
Pero por favor, ámate a ti mismo/a.
de la manera correcta.
Lo sé.
¿Me vas a dar
otra oportunidad?
Bien.
Te daré otra oportunidad.
pero tienes que mudarte conmigo,
para poder estar seguro
No volverás a hacer esto.
Vete a la cama, es tarde.
¿Qué pasa contigo?
Tengo que reorganizar la casa.
Te daré la mitad del espacio,
para que te sientas como en casa.
Gracias.
Haz el bien para sentirte orgulloso de ti mismo.
pero no esperes que tu bondad
conquiste los corazones.
Cásate conmigo.
Pasa el resto de tu vida conmigo.
Fon, soy tu amigo.
No quiero
verte lastimado.
Sinceramente, ¿qué te he hecho
para que me odies tanto?
Fon está intentando cambiarme.
Así que dame algo de tiempo.
Puedo darte tiempo
Si esto tiene que ver con tu personalidad.
- Si se trata de tu verdadera naturaleza,
- Bua.
-Entonces nunca cambiarás.
-¡Bua!
- ¿Qué?
- Ya basta.
¡Oye, juega con nosotros!
Estás jugando solo.
Vamos.
¡Y... acción!
Corte, eso fue demasiado rápido.
¿Demasiado rápido?
Cortar de nuevo.
Acción.
¿Por qué lloras?
Cortar.